Panduan Pemasangan Aurora Light by Qays corporation

1. Bersihkan permukaan belakang Monitor/TV pastikan tidak ada debu yang menempel
2. Tempelkan Aurora Light pada belakang permukaan Monitor/TV, untuk kabel berada pada posisi kanan bawah jika dari depan, semisal dari tampak belakang di pojok kiri bawah.
3. Sambungkan Aurora Light dengan modul controller
4. Sambungkan modul controller dengan adaptor yang sudah disediakan
5. Sambungkan modul controller dengan PC via usb
6. Pastikan Aurora Light berkedip RGB (Merah, Hijau, Biru) sebagai tanda kalau Hardware sudah aman. Jika tidak berkedip harap hub penjual
7. Lanjutkan Setup Program

Panduan Setup Aurora Light by Qays Corporation

1. Klik 2x program Aurora Light by Qays Corporation
2. Klik next sampai instalasi selesai
3. Buka program Aurora Light by Qays Corporation
4. Program akan otomatis minimize ke system tray
5. Klik kanan program Aurora Light
6. Klik Setting, maka akan muncul program Aurora Light
7. Klik Device dan Run Configuration Wizard
8. Klik Next walaupun ada tulisan Lightpack is not connected
9. Klik Adalight (Serial, 511 LEDs)
10. Klik Next
11. Masukkan Serial Port Modul Aurora Light

Windows: Lihat di Device Manager bagian Port USB "USB Serial Ch340" Masukkan COM nya misal COM8 jika tidak ada mohon install driver yang sudah dikirimkan

Mac :
+ Buka terminal ketikkan ls /dev/* lalu enter
+ Cari yang ada tulisan berformat dev/tty.usbmodem* or /dev/tty.usbserial*
+ Copy sampai angka terakhir misal /dev/tty.usbserial3140", jika tidak ada mohon install driver yang sudah dikirimkan
+ Paste ke kolom port

12. Pilih Baudrate di 115200 (Versi Terbaru pilih Baudrate di 921600)
13. Pilih Color Format RGB
14. Klik Next
15. Masukkan Nama Profile yang diinginkan
16. Klik Next
17. Jika ukuran layar 34" maka masukkan

Top = 44
Sides = 17
Bottom = 44
Stand Width = 0
Start Offset = -22

19. Klik Custom (Pastikan Atur Start Offset hingga posisi LED ke 1 berada dipojok kanan bawah)
20. Klik Next
21. Atur cahaya Aurora Light sampai warna tembok mendekati dengan warna putih dilayar
22. Klik Finish
23. Klik About dan Matikan
+ (Uncheck) Check for update
+ (Uncheck) Install updates auto
24. Lanjut kelangkah memilih mode

Langkah pilih Mode Aurora Light by Qays Corporation
1. Buka program Aurora Light
2. Klik Kanan program, turn on untuk menyalakan atau klik Turn Lights On pada Mode (atau sebaliknya)
3. Pilih mode yang diinginkan
+ Screen Grabbing untuk menyesuaikan dengan warna dilayar
+ Mood lamp untuk warna statis atau effect
+ Sound visualization

Untuk akses Netflix, Disney+, dan siaran berlangganan lainnya harap menggunakan Mozilla Firefox 😊

Terimakasih telah berbelanja di Qays Corporation 😊 jika produknya berkenan mohon dibantu foto ulasan dan bintang 5 nya ya agan karena hal ini sangat berarti untuk kami 😊 Terimakasih banyak 😊

Dapatkan tambahan garansi 1 bulan dan service lifetime dengan memberikan foto ulasan dan bintang 5 😊